
		Сайт https://ru.wikipedia.org/
	Состоит из расположенной наверху сайта шапки. В ней содержится приветствие, информация о количестве статей, справка, имеется возможность создать статью, зарегистрироваться. Имеется быстрый поиск.
	Слева от контента расположен сайдбар. Который сохраняется при переходе на любую страницу сайта. Наверху сайдбара-логотип и название сайта! Под ним имеется навигация по сайту, реализована возможность участия(как править статьи, сообщить об ошибке и т.д.), есть возможность выбора языка.
	Под шапкой и справа от сайдбара расположен контент, к котором предлагаются избранные статьи, новые материалы. Если что-то заинтересовало читателя, можно прочитать полностью, кликнув на кнопку "Читать". Также в контент есть информация об интересных событиях этого дня в прошлые периоды, кликнув на это событие можно узнать о нем в деталях. Внизу контента имеется перечень проектов Википедии, на которые можно быстро перейти, кликнув по ним.
	Под контентом расположен подвал, в котором имеется информация которая будет полезна посетителю (условия использования, политика конфиденциальности, о Википедии, мобильная версия и т.п.)  
	